NETFLIX SUNAR
Yunan mitolojisine göre
insanlar aslında dört kolla, dört bacakla
ve iki yüzü olan bir başla yaratılmış.
Ama güçlerinden korkan Zeus
onları ikiye ayırmış.
Böylece insanı,
hayatı boyunca diğer yarısını,
ruhunun dengini aramaya mahkûm etmiş.
Ve bu doğruysa
Zeus götün tekiymiş.
Evet, flört hiçbir zaman kolay olmadı
ama modern online hâli daha da zor.
Mükemmel eşimin bir tık ötede olduğunu
düşünmeden duramıyorum.
-Nazik, dürüst ve mümkünse…
-Hayatım?
…hâlihazırda eşi olmayan biri.
Haksız mıyım?
Tam içimden bir ses
toptan pes etmemi söylerken
Ted'le tanışıyorum.
Köpek seven, gün batımında
yelken gezintisine çağıran bir Terazi.
Sonra ortadan kayboluyor.
Ama olumlu bir yan da var,
korkunç aşk hayatımı
başarılı bir
online yazarlık kariyerine çevirdim.
Yıllardır sosyal medyada
"Daima Nedime" adıyla
felaket flörtlerimi yazıyorum.
İnsanlar da aşkı bulamamamı pek sevdi.
Ama açıkçası bunu
ne kadar sürdürebilirim, emin değilim.
Nasıl oldu da
herkes ruh eşini buldu, ben bulamadım?
Ya dünyanın en şanssız kadınıyım
ya da seçim merkezim bozuk.
İkisi de.
Tüm bu flörtlerin ortak paydası ne?
Sensin.
Affedersin de…
Ortak payda Los Angeles piçleri olmaları.
İkinci sorun bu.
Bir buraya bakıyorsun.
Mark'ı Ohio'dan ithal etmem gerekti yahu.
Daha büyük düşünmelisin.
Yok artık Nat!
Mesafen sekiz kilometrecik.
West Hollywood'un dışına bak.
Benzin çok pahalı.
Glendale'e gitmek 40 dolar.
Bir de bu tek yön fiyatı.
Kokain çekip her yere koşmak daha ucuz.
Düzelttim. Meyve suyu alacağım.
Bir şey ister misin?
Evet, bana ekstra buğday çimi sulu
Green Latifah alsana.
-Ama kivisiz çünkü…
-Biliyorum, alerjin var.
Pardon. Alışkanlık işte.
Geçen sefer bir stajyer unuttu,
ölümden döndüm.
Natalie, yeni yazım nerede?
Randevunu ayarlamışsındır herhâlde.
Acaba bu sefer
farklı bir şey mi denesek diyordum.
Mesela biraz daha hareketli nasıl olur?
Neden ki?
Yine Hoarders'a çıkan bir adamla
bir akşam geçirmeyeyim diye.
-Çok mutsuz oluyorum.
-Üzgünüm.
Ama herkes mutsuz.
Soash Media bu yüzden var işte.
İnsanları
ya hayatlarından uzaklaştırıyoruz
ya da çok daha kötüsünün
olduğunu gösteriyoruz.
Unutma, senin felaketin
benim başarım olur. Tamam mı?
Dişinde yiyecek var. İstersen…
Göreyim seni Timmy!
TEKRAR HOŞ GELDİN NATALIE!
Çıplak yoga eğitmeniyim. Namaste.
Dancing with the Stars yarı finalisti.
Tutkulu feminist.
En sevdiği film: Not…
Bu senin olabilir güzelim.
Gel de oyna benimle.
Açık hava sporlarıyla ilgili her şeye
ve hayata tutkun.
İş seyahatinde değilsem
Lake Placid, New York'taki evimde
sıradaki hamlemi planlıyorumdur.
Vay be!
Spontane ve dramasız bir kadın arıyorum.
AŞK HER YERDE:
EN İYİ NOEL FİLMİ DEĞİL Mİ?
EŞLEŞTİNİZ!
MESAJ GÖNDER
Aşk Her Yerde mi?
Gelmiş geçmiş en kötü Noel filmi!
Selam Natalie.
En sevdiğim Noel filmine dair
asıl düşüncen ne?
Konusu, görünüşlerine göre
âşık olan insanlar.
Ben konusunun aşkın gerçeğe karşı zaferi
olduğunu düşünüyorum.
Fena değil.
Senin en sevdiğin Noel filmi ne?
Kolay soru. Kesinlikle Zor Ölüm.
Cidden Zor Ölüm,
Noel filmi mi sence?
Yippee Ki Yay, tabii ki!
Tamam. İkna et beni.
Tamam.
Peki. Sana tam yedi sebep sunabilirim.
-Epey düşünmüşsün.
-Makale yazarım.
Bir, film Noel partisinde geçiyor.
-Bu onu Noel filmi yapmaz ki!
-Kanıtlarım bitmedi.
İki, sonunda kar yağıyor.
Üç, hediye veriliyor.
Çoğu filmde hediye verilir!
Baksana, tekrar değerlendirmeye
hazırım. Aslında…
Yok artık! Adam çok seksiymiş be.
Grameri düzgün kullanıyor. Çok şaşırdım.
Asyalı Amerikalı ve üç dil biliyor.
Dünyayı geziyor
ama listedeki hiçbir yere gitmemiş.
-Yani tek bir eksi var.
-Ne?
Onu hiç görmedin.
Hadi ama. Profilinde altı fotoğrafı var.
Önemi yok. Dışarıda buluştuğun son adamı
hatırlıyor musun?
-Evet.
-İşte.
Fotoğraflarındakinden 20 yaş büyüktü.
Son Akşam Yemeği'nden bir garson olabilir.
-Ne?
-Bana bak.
Bugünün tarihi olan gazeteyi tutarken
fotoğrafını göndermedikçe
kimseye güvenmeyeceksin. Tamam mı? Evet.
Şimdi bunu yapıyoruz.
Fotoğraf için arıyorum.
-Olmaz!
-Olur. Ne? Üzgünüm.
İri bir kadınım ben.
Bu telefonu alamazsın.
Evet, dene bakalım. İyi, peki!
Partiyi kaçırıyorum galiba.
Alo?
-Josh!
-Selam Natalie.
Merhaba!
Selam.
Aramak istememiştim.
Yürüyüş yapıyordum,
düştüm, sonra…
-Yanlışlıkla "Ara"ya bastım.
-Ne diyorsun?
-Ölmemene sevindim.
-Ne?
Ama üç saatlik farka rağmen
acil durum numaran olduğuma sevindim.
-Özür dilerim.
-Yok, ölmedim.
Ben devam edeyim.
Rahatsız ettim, pardon. Hoşça kal.
-Seni öldüreceğim.
-Üzgünüm!
Ne?
-Ne?
-Mutlu musun?
HOŞÇA KAL NATALIE
Evet, kadın mutlu. Tanrım.
Çok tatlı!
Bu ne böyle?
Yani…
…ama küvette ekmek kızartmaya başladığında
korkmamız gerek.
Aslında profilini ilk gördüğümde
seni hazırda çük fotosu bekleten
seksi adamlardan sanmıştım.
Öyle olmadığımı nereden çıkardın?
Sıra sende! Kısasa kısas Nat.
İşte bu tuhaf oldu!
Benimki yamuk değil.
Annemle babam ben üç yaşındayken boşandı
ama şimdi üvey annem harika.
Annem geçen yıl vefat etti.
Ona bayılırdın. Herkes bayılıyordu.
Açıkçası dışarıda yemekten bıktım.
Evde kendim yapmayı tercih ediyorum.
-Yemek mi yapıyorsun?
-Evet.
Sürekli.
Bu akşam mutfakta bana
Chef Boyardee
ve dostlarım Ben & Jerry yardımcı olacak.
Yok artık. Sen de mi çocukken tombuldun?
Yemin ederim. Orta okulda çocuklar
hangi çenemi kullandığımı sorardı.
Çocuklar çok acımasız olabiliyor.
Yani o uçakları Tom Cruise mu uçuruyordu?
Yıldırım Günleri'nde arabayı kullanan,
Görevimiz Tehlike'de
tavandan sarkan oydu. İçiyoruz!
Bu filmin bu kadar homoerotik
olduğunu bilmiyordum.
Evet, sanırım devam filminde
Maverick'le Iceman evleniyor.
Bottom Gun mı?
Onu izlerdim.
Maverick bir emre karşı geldi! İçiyoruz!
Çocukken en sevdiğin kitap neydi?
Bir şiir kitabıydı.
Kaldırımın Bittiği Yer adında.
"Bugün okula gidemem, dedi
küçük Peggy Ann McKay."
Bunu bildiğine inanamıyorum.
Ferris Bueller'dan önce
Peggy Ann McKay vardı.
Bunu küçükken annem bana okurdu.
Uyumama yardımcı olurdu ama gerçekten
birinin bana kitap okumasından
daha rahatlatıcı bir şey düşünemiyorum.
"Bu köprü yolun sadece yarısını götürür.
Görmek istediğin
o gizemli diyarlara giden yolun.
Çingene kamplarından,
cıvıl cıvıl Arap panayırlarından,
tekboynuzların koşuştuğu
ay ışıklı ormanlardan geçeceksin.
Hadi gel, yürü biraz benimle.
Gördüğüm kıvrımlı yolları,
sıra dışı dünyaları paylaş.
Ama bu köprü
yolun sadece yarısını götürür.
Son birkaç adımı
yalnız yürümen gerekecek."
Josh?
Günaydın.
Galiba sınırsız tarifeyi almam gerekirdi.
DÜN GECE İNANILMAZDI.
EVET
KEŞKE DAHA YAKINDA YAŞASAYDIN.
KEŞKE NOEL'DE BENİMLE BURADA OLSAN.
DELİCE BİR FİKİR Mİ?
Natalie. Derhâl ofisime.
İki hafta oldu.
Yeni Felaket Flört yazım nerede?
Bir durabilir misin acaba?
Biraz dikkatimi dağıtıyor.
Hayır. Duramam, durmam.
Evet, yeni yazım nerede?
Şimdi şöyle ki…
Biriyle tanıştım.
Gerçek bir şey olabilir bence.
-Amanın. Başlıyoruz.
-Onun yerine bunu yazmak istiyorum.
İkna edemedin.
Bir Tinder malıyla çıkıp
şikâyetlerini yaz, lütfen.
-Şikâyet etmiyorum.
-Gine domuzluyu niye bıraktın?
Korktum.
Sürekli gülümseyen adamı?
Mutlu olup olmadığı anlaşılmıyordu.
İlişkinize "iş birliği" diyen adamı?
Açıklamama gerek var mı?
Natalie, durum şu, tamam mı?
Flört hayatın felaket.
Ama şükretmelisin
çünkü bu sayede bir işin var.
Şöyle bir yazı yazsam?
Aşktan tamamen
umudunu kesmek üzere olan bir kız
mükemmel erkeğin
aslında var olabileceğini görüyor.
Her şeyi riske atıyor. Akıl sağlığını,
mantığını, The Bachelor'a çıkma şansını.
Ve değiyor çünkü âşık oluyorlar.
Hem de Noel'e yetişiyorlar.
Hoşuma gitti.
Ama bence senlik bir yazı değil.
Ciddi şeyleri
Steve gibi gerçek gazetecilere bırak.
Steve'i siktir et.
Siktim. #İK'yaSöyleme.
Yani iyi olur.
Bak ne diyeceğim.
Şu anda felaket flört günlerim bitmiştir.
Lake Placid, New York'a uçacağım.
Josh'a sürpriz yapıp
mutlu sonuma ulaşacağım.
Pardon, bu adamla daha tanışmadın mı?
Bizzat tanışmadım ama…
Dediklerimi geri alıyorum.
Bunu kesin yaz.
Noel'de ülkenin bir ucuna gidip
bir yabancıya sürpriz yap.
Şimdiye kadarki
en efsanevi Felaket Flört'ün olacak.
Kim dans ediyor?
Yanılıyorsun, sana göstereceğim.
Çünkü bu, hayatında okuduğun
en efsanevi aşk hikâyesi olacak.
Şimdi müsaadeni isteyeyim,
valiz hazırlayacağım.
Tamam.
Delilik mi bu? Deli miyim ben?
Deliyim. Ne yapıyorum?
Hayır, delilik aynı şeyi defalarca yapıp
farklı sonuçlar beklemektir.
Flört ettiğin herkesin
tam zıddı olan bir adamla buluşmak için
5.000 kilometre uçmak üzeresin. Yani…
Tanrım. En büyük ironi de şu:
Bu, yaptığın en akıllıca şey olabilir.
LAKE PLACID HAVALİMANI
Beyefendi, pardon.
Valizlerim…
Merhaba.
Uçağım biraz önce indi
ama valizim gelmedi.
Solunuzdaki formu doldurup
mesai dışı kutusuna atın.
Niye mesai dışı kutusuna atayım ki?
Buradasınız. Ofis açık.
Mesai saatlerindeyiz işte.
Formu doldurun,
sizinle iletişime geçilecek.
Peki.
FİYASKO NASIL GİDİYOR?
ŞOFÖR: ERIC
GELDİM.
Şaka mı bu?
Esnek ekonomi şaka değil.
Başkasını çağıracağım. Sağ olun.
Kasabadaki tek Uber'cı benim.
İyi. Lyft'ten çağırırım.
4,9 yıldızlıyım ve atıştırmalıklarım var.
Peynirli nacho?
Fırında patates?
Fırında patatesim de var.
Papaya ister misin? Kivi?
Kivi olmaz. Balon balığı gibi şişerim.
-Nereye gidiyordun?
-Holt Sokağı, 420.
Lin'lerin evi mi?
Güzel.
Nereden biliyorsun?
Josh Lin eski dostumdur.
Okul çıkışı bodrumunda
tüttürdüğümüz şeylerden sonra
unutulacak bir adres değil.
Radyoyu kapatır mısın lütfen?
Harika bir şarkı. Bir klasik.
Evet, 1944'ten beri
içkiye atılan ilaçlarla kol kola gidiyor.
Ne diyorsun?
Tatlı ve flörtöz bir Noel düeti bu.
Bill Cosby için öyledir ancak.
Kanalı değiştirir misin lütfen?
Patron sensin.
Vay canına.
Noel'i çok seviyorlar, öyle mi?
Cadılar Bayramı'nda görmelisin.
Stephen King kapıları dolaşmaya korkar.
Bir iyilik yapar mısın?
Bunu Josh'a verip
"E
-Rock 'Yeşili uzat' diyor" der misin?
-Tamam Snoop.
-Güzel.
Şoförlüğün için teşekkürler.
-Merhaba.
Mutlu Noeller.
Kime bakmıştınız?
Merhaba, ben Natalie Bauer.
Josh Lin'le görüşmeye geldim.
Evde mi?
Şu anda yok ama gelmek üzeredir.
İçeride bekleyebilirsin.
Tabii.
Tanrım.
Bu akşam birini beklemiyordum.
Ben Barb. Josh'ın annesiyim.
-Memnun oldum.
-Ben de.
Josh'la arkadaş mısınız?
Evet, öyle de denebilir sanırım.
Yine mi Mormonlar?
Son kez diyorum, din değiştirmiyoruz!
Mormonlar değil Bob!
Josh'ın arkadaşı!
Hep yapar, Cadılar Bayramı'nda bile.
Her seferinde "Mormonlar mı?" der.
İşte Bob. Josh'ın babası.
Bu da büyükannesi June.
-Merhaba canım!
-Merhaba.
Tamam, yeterli.
-Onu nereden tanıyorsun?
-Arkadaşıymış Büyükanne June.
Arkadaştan biraz fazlası olabiliriz.
Tanrım. Onun "S"si misin?
-Sürtüğü mü?
-Hayır.
Sevgilisi misin?
Belki. Henüz isim koymadık.
Tanrım! Müthiş bir şey. İnanılmazsın!
Yeni rujumdandır.
Josh'ın sevgilisi mi var?
Yani, şey gibi değil…
Aramızda özel bir şey var mı? Evet.
Los Angeles'tan sürpriz yapmaya mı uçtum?
-Kesinlikle. Buradayım. Deli miyim?
-Biraz.
-Evet, belki biraz.
-Çok romantik bir şey.
Tanrım, umarım öyledir.
Natalie, biz çok…
Geldi. Josh!
Seni görmeye gelen biri var!
Kargocu beni görmeye gelmedi.
İmzala da paketi al!
Kargocu değil!
Gel hadi!
Sürpriz!
Natalie?
Burada ne işin var?
Sana Noel sürprizi yapıyor!
Ben…
Valizimi unuttum. Gideyim de…
Josh, valizine yardım et.
Natalie!
Aferin Josh.
Hayır, bu yaşanıyor olamaz.
Bak, açıklayabilirim!
Anlamıyorum.
Konuştuk. Kanıt gördüm. Fotoğraf!
Üstünde adım vardı.
"Hoşça kal Natalie!" yazmıştın.
Photoshop'ta epey iyiyim.
Tanrım!
Derin bir nefes alalım.
Bebek İsa'yı alma.
Yapma, hayır.
Nasıl bir psikopat sahte profil açıp
sahte bir online ilişki başlatır?
Nasıl bir psikopat ülkenin bir ucuna gidip
birinin bahçesinde belirir?
Tam olarak "Keşke Noel'de
benimle burada olsan" demiştin.
Öylesine söylenen bir şey.
"Bebeğin çok tatlıymış"
veya "Yarın diyete başlıyorum" gibi.
Bunu herkes bilir.
Görünüşe göre herkes bilmiyor.
Bunun benim hatam olduğunu mu
ima ediyorsun?
Kimse kimseyi suçlamıyor, tamam mı?
Anlıyorum, belki daha önce
bir Çinliyle çıkmadın ve şoktasın!
Çıktım. Doğum yeri Pekin'di
ve yatakta harikaydı.
Bana nasıl yalan söylersin?
Senden çok hoşlandım.
Üzgünüm. Bu kadar
ileri gitmesini istememiştim. Tamam mı?
-İçeri dönüp…
-Hayır, içeri falan dönmüyorum!
Seninle hiçbir yere gelmiyorum.
Seni bir daha
görmek istemiyorum, tamam mı?
-Yolunu bilmiyorsun ki!
-Bebek İsa gösterir.
Evet!
Hey, şu yeşil elmalı şeylerden
bir tane daha versene.
Tamam. Bir saniye canım.
Sarah "Daha iyi bir hafıza mı,
daha büyük bir penis mi isterdin?" dedi.
Sen ne dedin?
Hatırlamıyorum.
Cali'li Piç.
Cali'li Piç!
Herkese mutlu Noeller!
-Buraya gel!
-Kaldır yumruğu.
-Triple Sec. Meyve sulu rom.
-Güzel.
-Portakal suyu.
-Ne?
-Kivi.
-Nasıl yani?
Süper. Hadi.
Hadi Kerry, aç şu telefonu.
Hayatının en yoğun orgazmından sonra
banyosundan aradığını söyle lütfen.
Sahte fotoğrafla kandırıldıktan sonra zor!
Yok artık. Şaka mı bu?
Tanrım.
Yani adam gerçek ve orada mı?
Evet.
Bu, tesadüf değil şekerim.
Tanrı'dan bir işaret.
Hamle yapmalısın!
Los Angeles'ta altılıksan
Lake Placid'de 10'luk olmaz mısın?
Hamle yapmayı kendine
ve 50.000 müdavim uçuş miline borçlusun.
Hem kaybedecek neyin var ki?
Kalan son gurur
ve öz saygı parçacığım olabilir mi?
Çoktan kaybettin Nat.
Hem yazını düşün.
Ah be, Lee tükürdüğünü çok pis yalardı.
Bana bak, oraya gidip bunu yapacaksın.
O kalıplı tek boynuzlu ata
kendini fark ettireceksin.
Sana güveniyorum, hadi.
Seni seviyorum, ararsın.
-İçkileriniz. Hadi, götürün.
-Teşekkürler.
Pardon, sizden çok bana lazım.
Hey!
Gürültü, ip değil ama
yine de koparacağım.
Hey!
İçkim nerede? İçkimi kim aldı?
Bakalım ne gelmiş.
Noel karaokesi bu.
Çal işte, lütfen.
Evet, şimdi Natalie
Noel şarkısı saydığı
bir şarkıyı söyleyecek.
Yüce İsa.
Evet!
Saygılı ol. Hastalığı var.
Peki.
Hristiyan'ım ben.
Dikkatli ol.
Tanrım!
Evet! Çok sağlamdı.
Al, içeride bırakmışsın.
Sıçayım. O shot'larda kivi vardı herhâlde.
Ne?
Nerede?
Ne nerede?
EpiPen'im!
Siktir!
Şükürler olsun, ölmedin.
Neredeyim ben?
Hastanede.
Veterinere mi getirdin beni?
Gerçek insan hastanesi 30 dakika uzakta,
riske girmek istemedim.
Ama sakin ol, Dr.
Foye buranın en iyisi.
Merhaba. Ben Dr. Foye.
Vay canına, çok daha iyi görünüyorsun.
Değil mi?
Neyse ki Josh
seni zamanında getirdi çünkü böyleydin…
Bir şeyin kalmaz.
İstediğin kadar kal.
Ödül bisküvisi de al istersen.
-Teşekkürler.
-Sağ ol doktor.
Demek bu gece gerçek Tag'le tanıştın, ha?
Cidden seksi karaoke işe yarar mı sandın?
Burası Los Angeles değil,
Tag de oralı değil.
Burada seksi kızlar
ona sürekli asılır ve hepsi aynıdır.
Fark edilmek istiyorsan
farklı bir şey yap.
Bu gece beni fark etti.
Açıkçası yüzün o kadar şişmişti ki
Chucky'ye benziyordun.
Seni tanıyacağını sanmıyorum.
-Ona dair hiçbir şey bilmiyorum.
-Ama ben biliyorum.
Sekizinci sınıfa kadar
kanka olmamızın üstüne
bir de iki haftadır
oymuşum gibi yapıyorum.
Yani?
Yani Tag'i kendisinden bile iyi tanırım.
Onu elde etmene yardım edebilirim.
Bunu neden yapasın ki?
Sana yardım edersem
belki karşılığında bir şey yaparsın.
Seninle seks yapmayacağım.
Hayır! Kastettiğim asla o değildi.
Noel'e kadar
sevgilimmiş gibi yapmanı rica edecektim.
Niye ki?
Seni sevgilim sandıklarında
anne babamın bana bakışını gördün mü?
Delirmişsin sen.
Seninle görünmek
benim için büyük bir zafer olur.
Yani…
Görünüşüne baksana.
Tek istediğim bir hafta.
Sonra bir ayrılık ayarlarız
ve benden sonsuza dek kurtulursun.
HAFTA SONUNA DEK SAYFALAR ELİMDE OLSUN.
-Tag'i ayarlayacak mısın?
-Evet! Yeni yıl gelmeden âşık olacaksınız.
Şükran Günü'ne de bebeğiniz olur.
Bu arada sigortan var mı?
Bana sordular da.
Evime hoş geldin.
İşte mucizelerin kaynağı.
Lafın gelişi yani.
Pek mucize görüldüğü söylenemez.
Ama çeşitli gazozlarla dolu
mini buzdolabım,
çamaşır odam, banyom,
oynamak istersen langırtım var.
Dekorasyonuna bayıldım.
Aslında geçici.
Dairem tadilatta.
Küçük bir duman hasarı yaşadı da.
İyi geceler. Kendini evinde hisset.
Hayır.
Yere. Derhâl.
Evde tek bir Tempur-Pedic var
ve sırtım kötü durumda.
Seni komple felçten koruyan tek şey
bu yatak olsa bile umurumda değil.
Paylaşmayacağız.
-Ortaya yastık koysak?
-Hayır.
-Ayak uçlu baş uçlu yatsak?
-Hep hayır diyeceğim.
Konuşmadığımız sahtekârlığa da
bir değinsek iyi olur.
Bir noktada benimle buluşman gerekecekti.
Amacım kandırmak değildi.
Oluverdi işte.
Oluverdi mi?
Profilim bir sene durdu,
tahmin et kaç eşleşmem oldu.
Üç.
Biri de eski İngilizce öğretmenimdi.
Şu anda 70 yaşında ve kalp pili takıyor.
Onunla sevişsem resmen öldürmüş olurdum.
Ben de bir deney olarak
standart bir seksi adamın
fotoğrafını kullanıp
sonucu görmek istedim.
Beş dakikada 85 eşleşmem oldu.
Meğer bir sürü kız varmış.
Beni istemiyorlarmış sadece.
Şu anda cidden acımamı mı bekliyorsun?
Yaptığına diyecek söz yok.
-Yani ben…
-Söz yok!
Ama anlaşma anlaşmadır.
Geçelim gitsin.
BÜYÜKANNE JUNE'
DAN SEVGİLERLE
ERKEKLER BANA HO HO HO YAPAMAZ!
Peki.
Kelimeleri eline yazmıştın.
Eldivenini çıkarıp durdu,
elleri donuyordu.
Soğuktan parmağın düşecek sandım baba.
Natalie!
Hadi, kahvaltıya gel.
Biz de yeni oturduk.
Aslında duşa girsem iyi olur.
Eminim çok güzelsindir.
Ama gözlerim bir bok görmüyor, bilesin.
Lütfen otur.
Vay be, kahvaltı enfes görünüyor.
Lütfen istediğinden al. Pastırma?
-Vejetaryen o.
-Vejetaryenim.
Ama sağ olun Bay Lin.
Dün akşam
bu kumrular nereye kaçtı bakalım?
McGregor's'a karaokeye gittik.
Nasıldı?
Yani…
Bayıldık. Değil mi Natalie?
Nasıl tanıştığınızı dinlemek istiyorum.
Bir online flört uygulamasından.
Pek bir hikâyesi yok.
Biraz mesajlaştık.
Sonra bir baktım, yanımda oturuyor.
İşte buradayım.
Saçmalama.
İnsanlar eskiden
sırf yazışarak âşık olur, ayrılırdı.
Kalem penisten keskindir.
Büyükanne, misafirimiz var.
Soğumadan yumurtamızı yiyelim.
Natalie, Josh'ta gözüne ilk çarpan neydi?
Yani, şimdi…
Nereden başlasam, bilmiyorum.
Profilinde bir sürü inanılmaz şey vardı.
Fotoğrafları. O saça,
o eşsiz fiziğe bir bakışım yetti.
Ah o çene…
"Gerçek olamayacak kadar iyi" dedim.
Doğru, çene hatları
son yıllarda epey keskinleşti.
Ama aklımı çelen
sadece fotoğrafları olmadı.
Biyografisi. Hayata tutkun,
açık hava sporlarına bayılıyor.
Hey, dükkândan bahsetmiş.
50 yıl önce babam açtı.
Şimdi ben işletiyorum, Josh tezgâhtar.
-Kahvaltıda dükkândan konuşmaya gerek yok.
-Ama büyüleyici.
Bir sürü iş seyahati.
Applebee's'e yemeğe gitmesini sayarsan
Josh her gün seyahatte.
Applebee's!
Applebee's.
O flört sitelerini
ben de bir süredir düşünüyorum.
Shimmering Pines'tan arkadaşım Darlene,
Gray Play diye bir siteye üye olmuş.
Kilise banklarından daha çok göt görmüş.
Tamam June!
-Anne.
-Ciddiyim, lütfen…
Profilimi oluştururken
uzmanlığını kullanabilirim.
-Olur, tamam.
-Tabii.
Seninkine bakabilir miyim?
Josh'ınkini de gösterir misin?
-Telefonum alt katta.
-Belki sonra.
Natalie'yle çıkmamız lazım.
Ona Lake Placid turu attıracağım,
dükkânı göstereceğim.
Harika bir fikir.
-Eğlenceli.
-Evet.
-Ekmeğini al.
-Dikkatli sür.
Peki.
-Çok güzel!
-Beğendi!
Öncelikle Tag açık hava sporlarına ilgili,
maceracı kadınları sever.
Karbonhidrat sayan
Instagram modellerini değil.
Ben saymıyorum, gözlemliyorum.
Tabii, öyle diyorsan.
Kaç bedensin?
Seni ilgilendirmez.
Ayrıca giydiğim şeyin nesi var?
Rahat, umursamaz görünmen lazım.
Şimdi gidip bunları giy
çünkü Tag her an gelebilir.
Ne?
Siparişi geldi.
Bir de şunu al.
Walden mı? Şaka mı bu?
Thoreau götün tekiydi.
Seviyormuş gibi yap,
Tag'in en sevdiği kitaptır.
Bir de konuşurken
kaya tırmanışı jargonu kullan biraz.
Bayılır.
-N'aber Tag?
-Selam, nasıl gidiyor?
Selam dostum.
-Tag mi geldi? Kaptan Amerika!
-Nasıl gidiyor?
-Taş gibi sert!
-Sağ olun. Sizi gördüğüme sevindim.
-Karabinalarım gelmiş.
-Evet. Arkadalar.
-Bugün tanışmanı istediğim biri var.
-Peki.
Evet.
-Yeni kıyafetlerimi getirdin mi?
-Daima.
Tag, kuzenim Natalie'yle
tanışmanı istiyorum.
Natalie, sen de eski dostum Tag'le tanış.
Siz kuzen misiniz?
Evet. Yani…
Üvey anne tarafımdan.
Yani teknik olarak üvey kuzeniz.
Sadece Alabama'lıysan önemi olan bir fark.
Çok şakacıdır.
Evet.
Walden mı?
En sevdiğim kitaptır.
Her sene okurum.
-Sahi mi?
-Evet.
Vay canına.
-Yok artık!
-Evet.
Thoreau süper, ha?
Bazılarına göre
sırf kendini düşünen, narsist,
kendini kontrol fanatiği
ve tabii tam bir ikiyüzlü
ama şahsen ben onu
çok ilham verici buluyorum.
"Aşktan, paradan, şöhretten ziyade
gerçeği ver bana."
Pardon. Her seferinde etkileniyorum.
Anlayacak biri varsa o da benim.
Tanrım. Biz tanışmış mıydık?
Çok tanıdık geliyorsun da.
Ama tam çıkaramıyorum.
Yok, Natalie daha bu sabah
Kaliforniya'dan geldi.
Bu sabah.
Her yaz Yosemite'de
hayatta kalma dersi veriyorum.
Kıyak!
Öyle de denebilir, evet.
Yosemite'ye bayılırım.
Feci tırmanışlar vardır orada.
Tırmanıyor musun?
Bana mı soruyorsun?
Hareket eden her şeyin üstüne atlarım.
Agroyum ben.
-Agro mu?
-Agresif yani. Agro.
Agresif bir tırmanışçıyım.
Bir sürü yere çıkarım.
Merdivene, eve, ağaca,
merdivene…
Çoğunlukla merdivene.
Harika.
Yarın Rock Ventures'ta
tırmanacağız. Gelir misiniz?
-İşte bu! Gidelim.
-Süper.
-10.00 nasıl?
-Mükemmel.
Memnun oldum Natalie.
Saat 10.00'da görüşürüz.
Görüşürüz.
Sonra tırmanışırız!
Kıyak mı?
Feci mi?
Agro mu?
Jargona bak, dedin!
Rappel, harness gibi gerçek kelimelere.
Y kuşağı tiki kapmış gibisin.
Yalnız daha büyük sorunlarımız var.
Yataktan inerken parmağımı kırmıştım.
Duvara nasıl tırmanacağım?
Burada öğretebilirim.
Yani ne kadar kötü olabilirsin ki?
-Tamam, in hadi!
-Tutunamıyorum!
Gel. Hadi.
Yüce İsa.
Kilit nokta duvara değil,
ilk hamlene odaklanmak.
İzle.
Sonra da ikincisine. Tamam mı?
Üçüncüsüne.
İşte, büyük şeyler, bir dizi küçük şeyin
bir araya gelmesiyle yapılır.
Çok bilgece bir lafmış.
Van Gogh'un.
Tag'in karşısında kullanmaktan çekinme.
Sorun var mı?
Lisede nasıldı?
Tam bekleneceği gibi.
Sınıf başkanı, balo kralı,
futbol takımının yıldızı.
Arkadaşlığınız neden bitti?
Çünkü popüler oldu.
Sen?
Olmadım.
Hadi, dene.
Sana bir sır vereyim.
Ben de sonradan güzelleştim.
Buna inanmam çok zor.
Invisalign ve Roaccutane olmasaydı
uygulamada beni beğenmezdin.
Tag'in fotoğrafları olmasaydı da
sen beni beğenmezdin.
Nasıl gidiyorum?
-Açıkçası harika.
-Öyle mi?
-Kirli sepetin var mı?
-Dolabın yanında.
Kurbanlarını böyle mi kaynatıyorsun?
Dikkat et! Mum yapımı için
bal mumu ısıtıcı o. Çok pahalı.
Peki.
Büyükanne June mum mu yapıyor?
Evet, hobilerinden biri.
"Josh Lin."
Peki, tamam. Bana ait.
Erkekler sadece avlanıp
hesabı ödemek zorunda değil, tamam mı?
Ayrıca bunu hobiden ziyade
iş olarak görüyorum.
-Pekâlâ.
-Dur!
-Bakalım neler varmış.
-Yapma!
Peki.
Şimdi, mum sadece kadınlara pazarlanıyor.
Hepsi çiçek veya şeker kokuyor.
İsimleri de "Tatlı Okşama"
veya "Kayan Yıldız".
Kendine saygısı olan erkek bunları almaz,
evi bong suyu gibi koksa bile.
Ben de bir erkeğin özünü yakalayan
maskülen mumlar koleksiyonu yarattım.
"Seri Yalancı",
"Tuvalet Kapağını İndirmemiş"
veya "Yön Sormaz" mumlarını göremiyorum.
İstediğin kadar şaka yap
ama ABD mum pazarının
yüzde 50'sinde arz eksiği var.
Neden arz etmiyorsun peki?
Çünkü iş kurmak parayla.
O zaman babandan borç iste.
Hedef müşteri bence.
-Tanıştınız mı?
-Evet.
-Üst kattaki yaşlı Asyalıyla?
Sadece spora dair,
erkeksi şeylerle ilgileniyor.
Ayrıca abimle babam
benimle dalga geçerler.
-Abin mi var?
-Hayırsız evlat evine döndü!
Noel başlayabilir!
İti an çomağı hazırla.
Owen geldi! Şimdi Noel geldi işte!
Benim bebeğim mi gelmiş?
-Owen!
-Anne!
Selam Chelsea!
Mutlu Noeller.
Sana aldığım ağırlıkları
kaldırmışsın. Evet!
Yeni ev çok vaktinizi aldı!
-Harika görünüyorsun.
-Teşekkürler.
Selam Joshy!
-N'aber kardeşim?
-N'aber Owen?
Mutlu Noeller dostum.
Misafirimiz kim?
Natalie.
-Büyükannemin yeni hemşiresi mi?
-Hayır.
Annemin yeni kitap kulübünden mi?
-Hayır, o…
-Of ya.
-Yine mi uyarma toplantısı?
-Hayır hayatım. Kardeşinin kız arkadaşı.
Ciddisin.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Yani…
Süpermiş.
Arabada dedik, değil mi?
-Daha demin konuştuk.
-Saatlerce bundan bahsettik.
"Nasıl hâlâ sevgilisi yok?" dedik.
Tabii hâlâ aile evinde yaşıyor,
gözlükler de pek yardımcı olmuyor.
Evet, olmuyor.
-Ama ben çok heyecanlandım. Sen?
-Ben de çok heyecanlandım.
Bu bir Noel mucizesi.
Çok teşekkürler Natasha.
Açıkçası…
Seve seve Orrin.
Bu arada piyasalar bu sene çılgındı.
Çok çılgındı.
Çin lastiğine giren çok oldu.
Bekâretleri hariç her şeyi kaybettiler.
Tanrım.
-Şuna bakın.
-Ufaklığıma bakın.
-Junior jumbo Josh.
-Hayır.
-Lütfen…
-Evet! Bunu hatırladın mı?
Gelmiş geçmiş en sevdiğim süs.
Çok tatlıydın be Josh.
Şu kuyruğa bakın. Gördünüz mü?
Çok tatlıydın!
-O tombul yanakçıkları!
-Sekiz yaşındaydı.
Aslında tuhaf ergenlik yıllarıma
epey minettarım ben.
Güçlü olmama,
empati yapabilmeme yardımı oldu.
Yoksa şey olurdum…
Düşüncesiz, ilgi delisi bir şerefsiz.
Tombuldun ha?
Bu nerenin?
Ağacın tepesine konuyor.
Her yıl ben koyarım.
Gelenek sayılır. Önemsiz bir şey.
Aslında ben
bu yıl Natalie koyabilir diyordum
çünkü ilk kez geliyor, misafir.
Evet, yani tabii.
-Sağ ol.
-Tabii.
-Sanırım elimi kesti.
-Bir şey yok canım.
-Sıkıca tut Josh.
-Tutuyorum.
-Dikkat et.
-En tepeye.
Yardım edeceğim.
-Koydum. Şuna bakın.
-Mükemmel.
-Çok yamuk.
-Epey yamuk.
-Tamamdır.
-Yakalım.
Gece yarısı düzelteceğim.
Mutlu Noeller!
Mutlu Noeller.
Harika!
HAFTA SONU. SAYFALAR NEREDE?
-Herkes bu yıl harika iş çıkardı.
-Yıldız hariç.
-Özellikle Natalie.
-Evet.
Owen ilgi odağı olmayı çok seviyor, ha?
"Seviyor" derken?
Mecbur hissediyor. Balık burcu.
Bir daha ilgiyi senin üstünden
çalmaya çalıştığında geri al.
-Söylemesi kolay.
-Hayır, ciddiyim. Geri al.
Pekâlâ, hadi.
Çıkmamız lazım. Geç kalmamalıyız.
Tag inanılmaz dakiktir.
Tırmanacağımız duvar
dükkânda tırmandığımız gibi mi?
-Evet. Aşağı yukarı.
-Peki.
Natalie! Geliyor musun?
Evet, kesinlikle.
Hemen geliyorum.
-Tom Cruise olduğunu söylemedin.
-Seni agro sanıyordum.
Bunu yapamam.
-Yapabilirsin.
-Çıkar şunu.
Çözme, hadi ama.
-Çıkar şunu üstümden. Hayır!
-Dur.
Dur. Yapabilirsin, tamam mı?
Bak.
Şunları tak.
Ne? Neden?
Rahatlamana yardımcı olur.
En sevdiğin şarkı.
Rahatlamama yardımcı olurmuş.
Tabii, rahatlamama…
Unutma, her hamle zamanı gelince.
-Ne?
-Her hamle zamanı gelince!
Sağ ol Josh.
Yalnız ilk tırmanışım değil dostum.
Biliyoruz kardeşim!
Hadi, çel aklını.
Evet, süper! Kavra cepleri!
Natalie, bastır!
Evet!
Zor olduğunu söylemiştiniz…
Fena değil. Hadi in.
Yok, biraz daha burada kalıp
manzaranın tadını çıkaracağım galiba.
-Sıçayım.
-Sıra bende.
Natalie, ne yapıyorsun?
-Tamam mı?
-İzle de bir şeyler öğren.
Tamam Joshy.
-Bastır.
-Hallet Joshy!
İyisin.
Tamam Josh.
Hey, ne yapıyorsun?
Zor kısmı bitti. İple aşağı ineceksin.
Zor kısmı atlattın. Gerisi kolay.
Tanrım, ölümüm böyle olacak.
Bitti, hayatım bitti.
Peki. Seni indirecek bir numara biliyorum
ama bana güvenmelisin.
Beni kandıran adama mı?
Hayır, seni buraya çıkaran adama.
Bak, korktuğunu biliyorum
ama yapabilirsin.
Ben de yanındayım.
Tamam mı? Söz veriyorum.
Hadi.
Nefes al.
Harikaydı. Tek başına buraya kadar çıktın.
Güzel. Tamam. Ayağa kalk.
Tamam, harika.
-Tanrım!
-Sorun yok. Arkana bakma.
Tamam.
-Bunu yapamam Josh.
-Evet, yapabilirsin.
Yavaşça geri geri duvarın kenarına yürü.
-Ne? Hayır.
-Evet. Hadi. Harika gidiyorsun.
-Hoşuma gitmedi. Tanrım!
-Sorun yok.
Şimdi gözlerini kapat.
Derin bir nefes al.
Ve ver.
Atladın mı sen?
Kusursuz iniş yaptın.
Ne, o mu?
Evet, bir de gerçek dağda gör beni.
İsterim.
Yarın sabah işin yoksa
Corbin Glen Park'ta buluşalım.
Saat dokuz nasıl?
Rahat bir şeyler giy.
Anlaştık.
Tamam.
Lin ailesi, hadi!
Owen delilik derecesinde
heyecanlı görünüyor.
Merhamet için dua et!
Evet!
Tahmin bile edemezsin.
Çılgın sesler, hadi!
-Şey mi yaptı…
-Evet.
Detone oldun baba.
Ne kadarı aşırı olur?
Diğer tarafa canım. Yerin orası.
Hızlı bitiriyoruz büyükanne, batırma!
İsa!
Yoğun istek üzerine geri döndük.
Lin ailesi Noel şarkıcıları!
Teşekkürler.
Başka isteğimiz var mı?
-"Baby, It's Cold Outside!"
-Evet!
Bence bunu yapabiliriz.
Düeti kim almak ister?
Büyük bir gizem Bob.
Natalie'yle alırız baba.
-Dur, ne?
-Evet.
Cesedimi çiğnemen gerekir.
O şarkıyı söylemem.
Cinsel saldırı açılış şarkısı.
Kardeşim, Chels'le bana bıraksana.
-Sözlerini bildiğini sanmıyorum.
-Biliyorum ama…
Sözleri biliyor.
Biz söyleriz.
Josh, ben…
-Bak, şöyle yapacağız…
-Hayır!
Sen kendi kısmını söyle.
Ben sözlerimi değiştirip
tecavüz kokmamasını sağlayacağım.
İyi, söyleyelim de bitsin.
Baba! Çal.
Bebeğim, iyi misin?
Gerçekten kalamam
Sorun değil
Kapı orada
-Gitmem lazım
-Anlıyorum, açıklamaya gerek yok
-Bu akşam
-Tamamen rızaya dayalıydı
Çok güzeldi
Umarım bu gece evine sağ salim dönersin
Annem endişelenmeye başlayacak
Telefonumu vereyim
Ara anneni
Babam volta atmaya başlayacak
Adíos, açıklamaya gerek yok
O yüzden kaçsam iyi olur
Ben de bir saattir onu diyorum
Belki yarım bardak daha içerim
Yavaş ol
Çok doldurdun
-Komşular şey diyebilir
-Eski dostum Troy, derim
-Ne vardı bu içkide?
-Limonlu soda sadece
Keşke bilseydim
-Ziyareti uzatmamayı mı?
-Büyüyü bozmayı
Biliyor musun "veda" yazmasını?
-Hayır demek zorundayım
-Sana Uber çağırayım, yakında var
-En azından denemedim demem
-Deniyormuşsun gibi gelmiyor hiç
-Gerçekten kalamam
-Dışarı çıkman yeterli
-Çünkü dışarısı soğuk bebeğim
Ne düetti ama!
-Sesin çok güzel!
-Muhteşem!
-Hayır, değil.
-Harikaydı!
Tamam, bence şimdi söylemeliyiz.
-Zamanı geldi.
-Bence de. Tamam.
-Çok akıllıcaydı…
-Herkes bakabilir mi lütfen?
Büyük haberi vermek için
bekleyecektik ama…
Bebeklerden bahseden bu şarkıyla
inanılmaz heyecanlandık ve…
Artık söylemeden edemeyeceğiz.
Anne, baba.
-Torununuz olacak.
-Bebek bekliyoruz.
Vay canına!
Oğlum!
Gel buraya. Gel büyükanne.
-Seninle gurur duyuyorum.
-İsim seçenekleri bulmalıyız.
Anne!
Çok eğlenceli olacak.
Yatak odasını, bebek odasını yapacağız.
Herkes bir bakabilir mi lütfen?
Owen, Chelsea, sizi tebrik ederim.
Sizi böyle mutlu, âşık,
şimdi de bebek bekliyorken görmek…
Bir hayal gerçek oluyor.
Kendim için kurmaya
cüret edemediğim bir hayal.
Kendime bir hayat arkadaşı bulmak.
Pek olası görünmüyordu.
Natalie'yle tanışana dek.
Olamaz.
Ne yapıyorsun?
Kalk.
Natalie. Biliyorum, birbirimizi
o kadar uzun süredir tanımıyoruz…
Gerçekten de öyle.
Ama ne derler bilirsin.
Anlayınca şüphe duymazsın.
Ciddiyim, komik değil.
Natalie Bauer.
-Kes şunu. Kalk.
-Benimle evlenir misin?
Kes…
Yüzüğü bile yok.
Evet, yüzüğün yok.
"Evet" de. Söyle işte. Söyle.
Tanrım.
Benimkini alabilirsin.
Mezara götürmeme gerek yok.
Teşekkürler büyükanne.
Müthişsin sen!
Natalie. Kabul ediyor musun?
Hadi. Herkes bize bakıyor.
Herkes bakıyor. "Evet" de işte.
Artık genç değiliz canım.
Evet.
"Evet" dedi!
-Tanrım.
-Aman tanrım!
Mükemmel!
Sayende ben artık en mutlu…
Kasabanın en mutlu ailesiyiz!
Sağ ol büyükanne.
Kasabanın en mutlu adamıyım.
Sağ olun millet.
Biliyorum, kızgınsın
ama hakkımı savunmamı söylemiştin
ve işe yaradı!
Hakkını aramanı söyledim,
yüzük aramanı değil!
Planımızda bu yoktu.
Üzgünüm. Gaza geldim.
Ama düşündüğünde değişen bir şey yok.
Değişen bir şey yok mu?
Büyükannen yüzüğünü verdi.
Parmağından çıkarıp!
Yine Noel sonuna kadar.
Los Angeles'a döndüğünde
yürümediğini söylerim.
Götün teki gibi mi görüneyim?
Ailen kahrolacak.
Merak etme. Benim üzmeme alışkınlar.
Tag ne olacak? Yarın randevumuz var.
Ya kuzenimle nişanlandığımı öğrenirse?
Öğrenmeyecek.
Söz veriyorum, tamam mı?
Hiçbir sorun çıkmayacak. Bana güven.
Sana güveneyim mi?
Yapamayacağım kesin olan tek şey!
Aptal şapkayı bile takmıştım!
Şapka tak, dedin.
Aptalca görünüyor!
Şimdi de evleniyorum!
Natalie'yi tartamıyorum.
Ailemize girecekse
kim olduğunu bilmeliyim.
Bir saattir arama yapıyorum,
hiçbir şey çıkmadı.
Google'da çıkmamak
çocuk parkından
beyaz, camsız bir minibüsle geçmeye denk.
Ben öyle bir minibüsle mezuniyete gittim.
Bence boş ver.
O kadar kötü değil.
Josh da çok hoşlanıyor gibi.
Chels, bebekte kulağı bırak,
kalp atışı bile yok daha.
Müzik, çatlakları önlüyor Owen.
Bakalım anlamış mıyım.
Asıl Tag'le çıkıyorsun,
sahte Tag'le nişanlısın, öyle mi?
Evet.
Bir gün bir terapisti
çok zengin edeceksin canım.
Komik değil Ker!
Fena sıçtım!
Tag'le Lin'lerin Noel'den önce
öğrenmemesini sağla yeter,
sonra sırtın yere gelmez.
Tadını çıkar işte.
Bilmiyorum Ker.
Elimde patlayacağını hissediyorum.
Canım, bazen patlamalar iyi olabilir.
İstediğin sona ulaşamayabilirsin
ama bir hayır da çıkabilir.
Ayrıca en kötü ihtimalle
bedavaya elmas yüzüğün olur.
Hey Nat. Seni seviyorum, kapatmalıyım.
Sponsorum arıyor.
Hoşça kal. Seni seviyorum.
Selam.
Kerry?
Her şey yolunda mı?
Natalie, İngiliz anahtarımı
uzatır mısın lütfen?
Olur.
-Buyurun.
-Sağ ol.
Bir şey değil.
Tamamdır.
Lanet baca hep tıkanır.
Tutuşturmaya yardım etmek ister misin?
Tabii.
Hafifçe yuvarlayıp ezmen yeterli.
Ortada sigorta tazminat talebi yoksa
babam ateş yakmazdı.
Bu kim?
Babam.
Evet. Birkaç yıl önce öldü.
Şey…
Başınız sağ olsun.
Bu adam dünyada iki şeyi sevdi.
Ailesini ve Noel'i.
Oğlanlar Noel Baba geldi sansın diye
her sene çatıya çıkıp ayaklarını vururdu.
Bir sene düşüp kolunu kırdı.
Oğlanlara hediyeleri Grinç'ten
korumaya çalışırken kırdığını söyledi.
Harika bir adama benziyor.
Evet.
Baksana.
Şunu bilmeni isterim ki
aileye katılmana çok seviniyoruz.
Peki, bu kadar yeter.
Bu canavarı denemeye hazır mısın?
Tabii.
Tamam. Peki.
Gerçekten çıktığım en güzel doğa yürüyüşü.
Beğenmene sevindim.
Buraya her gün golden retriever'ım
Chewy'yle gelirdim. Geçen yıl vefat etti.
Onu her gün özlüyorum.
Bu yürüyüşü çok severdi.
Seni de.
Güzel oldu.
Yıllardır yürüyüş randevusuna çıkmamıştım.
Randevu bu değil.
Bu sadece ısınma.
Hiç bobsley yaptın mı?
Bu tür şeylerde iyi değilim.
Tamam. Şimdi rahatlaman lazım.
Rahatlamak mı? Rahatlayamam.
Dağılmamamı sağlayan tek şey gerginlik.
AirPods'ını tak ve müzik aç.
Yanımda mı, bilmiyorum.
Aslında daha da iyi bir şeyim olabilir.
E
-Rock "Yeşili uzat" dedi.
-Rock mı?
Hapisten ne ara çıktı?
Nasıl hissediyorsun Natalie?
Yükseklerde uçuyorum.
Ölmemene sevindim.
Hiç bu kadar canlı hissetmemiştim!
Tag tarafından yarın
yemeğe davet edilmekle kalmadım,
Pekin Kış Olimpiyatları'na girmeye
hak kazandığıma da eminim.
İlk defa
dışarıdan göründüğü kadar
mükemmel olan biriyle tanıştım.
Bunu söylemek istemezdim
ama Tag mükemmellikten çok uzakta.
Birinci sınıfta göz tembelliği vardı,
göz bandı takıyordu.
Niye tuhaflaştın?
Sadece şunu söylüyorum,
bazı kültürlerde
boy ve yüz simetrisi iğrençtir.
Neyse ki o kültürlerden değilim.
Ne yapıyorsun?
Yeni kokular karıştırıyorum.
Yeni biçilmiş ot gibi kokuyor.
Adı Çim Biçme Makinesi.
Bir his geliyor. Bekle.
Şey gibi…
Dar tişörtlü, alın teri döken,
mavi yakalı tamirci adamlar vardır ya?
Oto Tamir ismini verdim.
İsimleri tekrar düşünebilirsin
ama kokular başarılı.
Üzgünüm, o bana özel.
Şimdi bana özel oldu.
Okaliptus. Okaliptusa bayılırım.
Bir de Old Spice
ve minicik bir
benzin kokusu olabilir mi? Adı ne?
Büyükbaba.
Mum yapmaya başlama sebebim oydu aslında.
Hani kokunun
anıları canlandırabileceği söylenir ya?
Ben de onun kokusunu yaptım.
Çok saçma, biliyorum.
Hayır.
Saçma değil.
Çok hoş bir şey.
-Hey gençler, film başlamak üzere!
-Ne filmi?
Gelmiş geçmiş en iyi Noel filmi.
"NOEL ŞARKICILARI" DE
Noel şarkıcıları.
Bu adamı bir yerde gördüm.
Taht Oyunları'nda oynuyor.
Hayır, şu zombi dizisinden.
Yürüyen Ölüler.
O belgeselden nefret ettim.
Çocuklar, hadi.
En sevdiğim kısım.
BENCE SEN MÜKEMMELSİN
VE TÜKENMİŞ YÜREĞİM SENİ SEVECEK
Kahretsin.
Bakın, baskıya gidiyor! Çifte kumrucuklar.
Nişan ilanınız.
Yarın yerel gazeteye çıkacak.
Bin!
Kaçabilirsin ama saklanamazsın!
Kahretsin. Kalkma.
-Gitti.
-Emin misin?
O gazete satıcısı kesin kovulacak.
-Dükkânda iş veririm.
-Umarım seyahati seviyordur.
Şimdiki işinden iyi bence.
Tamam. Son sokaktı.
Sanırım hepsini topladık.
Tanrım!
Far görmüş tavşan gibi çıkmışım.
-Hayır.
-Evet, öyle.
Sen epey iyi çıkmışsın ama.
Baksana.
Tek iyi fotoğrafımdır herhâlde.
Hadi ama Josh.
Senden çok hoşlanacak
bir sürü kız tanıyorum.
FlirtAlert'te hoşlanmadıkları kesin.
Asıl profil fotoğrafların duruyor mu?
-Tanrım, duruyor.
-Hayır.
Hadi, göster.
-Hepsini sildim.
-Hayır, silmedin.
Lütfen!
Seni tanıyorum.
-Tamam.
-Fotoğrafları göster!
Dostum. Elinde balta var.
Direkt baltalı katil gibisin.
Hedefim sert bir imajdı.
Peki.
Banyo selfie'si sevmeyen var mı?
Hem o gün vücudum sıkı duruyordu.
Kimse banyo selfie'si sevmez!
Hem niye İngiliz anahtarı?
Tuvaleti tamir ediyordum.
Kızlar böyle erkeklerden hoşlanır.
Ne?
Tamam, buraya gel.
Bir tekrar edelim.
İngiliz anahtarı, balta ve ip tutuyorsun.
Sevgili mi bulmaya çalışıyordun,
kütüphanede Albay Mustard'ı öldüreni mi?
Üç eşleşmen olması doğal.
Güçlü yönlerini saklamışsın.
Neymiş o güçlü yönler?
Şimdi…
Birincisi, gözlerin çok güzel.
Onları göstermelisin.
Ve o dişleri.
Dişlerin cidden çok düzgün.
İnanılmaz düzeyde düzgün.
Beş yıl tel taktım.
O zaman daha çok gülümse!
İşte böyle.
İşte.
Dalga geçiyorum.
Ama daha da önemlisi sen iyi birisin Josh.
Fotoğrafta nasıl gösterilir, bilmiyorum.
Öncelikle doğru olduğuna inanmalısın.
Sen inanınca,
güven bana,
belli olacak.
Bana söz ver.
Bu işin sonunda
gerçek fotoğraflarınla,
gerçek seni gösteren
dürüst bir profil oluşturacaksın.
Söz veriyorum.
İçeridesiniz, biliyorum.
Buharı görüyorum!
Hadi!
Gece kalmayacağına emin misin?
Kurabiye evi yapacağız.
Tag'e 20.00'de buluşuruz dedim.
Tamam. Evet?
Ne düşünüyorsun?
Vay canına.
Biliyorum. Annenin dolabında
bulabildiğim en iyi şeydi.
Ama birkaç değişiklik yaptım.
Umarım sorun etmez.
Hayır. Şey olmuşsun…
Mükemmel.
Peki.
Abartmaya gerek yok.
Nereye gidiyorsunuz?
Abbott's'a sanırım.
-Et lokantası. Biliyorsun, değil mi?
-Evet. Ailesinin.
Evet ve sen vejetaryensin.
Tag'se tam bir et ve patates adamı.
Ve böyle kızlardan hoşlanır.
Tamam, patates yerim ben de.
En kötü ihtimalle biraz et yerim belki.
Sence de olay fazla ileri gitmiyor mu?
Hayır.
Kaya tırmanışını, bir kitabı
seviyormuş gibi yapmayı anlarım.
Ama inançlarını bırakıyorsun.
Tamam, sakin ol.
Mezbaha açmıyorum ya.
Bugün konu et, tamam ama yarın
ne hakkında yalan söyleyeceksin?
Pardon. Yalan söylemek mi?
Burada olmamın tek sebebi
yalan söylemen, unutmayalım.
-Bir fotoğraf hakkında.
-Hayır.
Fotoğrafın arkasına saklandın.
Kimliğine dair yalan söyledin.
Ama o yine de bendim.
Ettiğimiz her sohbette,
yazdığımız her mesajda,
birlikte her gülmemizde ben vardım.
Benden hoşlandın.
O kadar hoşlandın ki
ülkenin bir ucundan
Noel sürprizi için geldin.
Haklısın. Senden hoşlandım.
Ama sen bir yalandın.
Kurguydun.
İyi akşamlar.
Menüyle ilgili sorusu olan?
Porterhouse alayım.
Nasıl pişmiş olsun?
Beni tanırsın. İyi bir veterinerin
canlandırabileceği kadar az pişmiş.
Natalie'nin bu gece
bize katılamamasına üzüldüm.
Nerede?
Abbott's'ta.
Ne yapıyor orada?
Düğün yemeği için menüyü deniyor.
Birlikte yapılan bir şey değil mi?
Benim neyi sevdiğim önemli değil.
O mutlu olduğu sürece ben de mutluyum.
Of ya, Twizzlers şekerim bitti.
Twizzlers olmadan
güzel çatımı nasıl yaparım?
Hızlıca markete gideceğim.
Bir şey isteyen var mı? Yok mu? Tamam.
Evet, mekânı nasıl buldun?
İlginç. Disney World'e gitmeden
Bambi'yi görmek mümkün.
Onu ben vurdum.
-Vay canına.
-Evet.
Evet, pizza, kaya tırmanışı
ve Thoreau seviyorsun.
Başka ne seversin?
Filmleri. Özellikle Zor Ölüm'ü.
Gelmiş geçmiş en harika Noel filmidir.
Buna içelim o zaman.
Noel'i çok severim
ama düşününce Noel Baba biraz sapık.
Uyurken seni görüyor.
Ne zaman uyandığını biliyor.
Hep kucağına oturtuyor.
Evet. Kesinlikle katılıyorum.
O adam
Noel'in kötü yanlarının bir temsili.
Bu yüzden kutlamıyorum.
Ciddi misin? Noel'i kutlamıyor musun?
Hayır. Üç yıl önce bıraktım.
-Neden?
-Çünkü tam bir aldatmaca.
Peki.
Cidden…
Evin orada durma.
-Herkes uyuyor.
-Tamam.
Alınma ama araban biraz gürültü yapıyor.
Evet.
Çok güzel bir akşam geçirdim.
Ben de.
Teşekkürler.
İyi geceler.
Orada mısır gevreği var.
Hey Josh, baksana.
Dün akşam söylediklerim…
Bir şey demen gerekmiyor.
Hayır, istiyorum.
-Selam.
-Söylememem…
Yardımınız lazım.
Giyinin, arabada buluşalım.
Nereye gidiyoruz?
Shimmering Pines'a.
Hadi ama büyükanne.
Annemden iste. Bayılıyor oraya.
Annene değil, size ihtiyacım var.
Başlıyoruz. Şimdi başlıyoruz millet.
Şimdi başlıyoruz.
Birçoğunuz
online flörtle ilgileniyormuşsunuz.
Size iki uzman getirdim.
Torunum Josh ve nişanlısı Natalie.
İnternetten tanıştılar,
şu anda nişanlılar.
Online flörtte yapılması
ve yapılmaması gerekenleri
size en iyi onlar anlatabilir.
Sorusu olan?
Uzun vadeli bir şey aramadığımı
nasıl anlatabilirim?
Evet.
Zaten anlaşılıyor olabilir.
Parkinson hastalığımı
söylemek zorunda mıyım?
Bence dürüst olmak
her durumda iyi bir fikirdir.
Peki biraz allayıp pullasam?
"Parkinson hastası" demek yerine
şey desem…
"Daima hareket hâlinde."
İyi fikir! Hoşuma gitti.
Tekerlekli sandalyeyi
söylemek istemiyorum.
Değiştir o zaman,
"Kankalarla teker çevirmeyi severim" de.
Çok iyi!
Sanırım yanlış bir fikre kapıldınız.
Peki huzurevinde yaşamam
çok erkeği iter mi?
İtmeyebilir de.
"Grup olayına ilgili" dersin.
Hank de dışarı çıkmaktansa
evde takılmayı tercih ettiğini söyler.
Durun. Herkes dursun.
Anlıyorum.
Gerçekten.
Elinizden geleni yapmak istiyorsunuz.
Dolu dolu, hareketli bir hayat yaşadınız
ve iyi birisiniz.
Dünyayı dolaştınız, savaşa katıldınız.
Gladys, sen Sinatra'yla tanıştın.
Flamingo'daki geceni duydum.
Sonra öz güvensizlikler içinizi kaplıyor
ve minik bir abartmayla başlıyorsunuz.
Hâlâ sizsiniz,
sadece daha parlak bir hâliniz.
Ama hoşunuza gidiyor.
Ve birazcık daha değiştiriyorsunuz.
Başta muhtemelen
zaten harika olan asıl hâliniz
tanınmaz duruma gelene dek.
Ama şu var.
Sadece kendinizi kandırmıyorsunuz.
O yalanın diğer ucunda bir insan var.
Sizin var olmayan bir hâlinize
âşık olan biri.
Ve bu, adil değil.
Çünkü bu işin sonu
onlar için illa hayal kırıklığı olacak.
Sizin içinse
illa kalp kırıklığı.
Bir şey öğrendiysem o da şu.
Aşk mükemmel olmak zorunda değil.
Dürüst olması yeterli.
-"Balıketi" bitişik mi yazılır, ayrı mı?
-Bitişik.
Bunu fark etmemiştim.
Sana kızmakla o kadar meşguldüm ki
durup hiç neden yaptığını düşünmedim.
Bak Natalie, sebebinin önemi yok artık.
Yanlıştı. Yalan söylemeni istememeliydim,
aileme gidip her şeyi açıklayacağım.
Dur, ne? Hayır.
Bunu yapamazsın.
Josh, suç tamamen sana ait değil. Yani…
Hem anlaşma anlaşmadır.
İlerledik. Noel'e iki gün kaldı.
Plandaki gibi bir ayrılık ayarlayalım.
Merak etme, inandırırım.
Bilmiyorum. Doğru gelmiyor.
Büyükanne, araba şu tarafta!
Büyükanne! Yanlış yere gittin!
Bekle!
Büyükanne, nereye gidiyorsun?
Sürpriz!
Aileye katıldığın için çok heyecanlıyız!
Ailen bize sürpriz nişan partisi mi
düzenlemiş? Burada?
Evet. İdeal olmamış.
Parti başlasın!
-Merhaba!
-Selam.
Burada ne işin var?
Teyzen, Josh'a burada
sürpriz nişan partisi vermek istedi,
ben de böyle yardım edeyim dedim.
Müstakbel gelin nerede?
Tanışmadık.
Herkesle selamlaşıyor.
-Tebrikler canım.
-Teşekkürler. Aç görünüyorsunuz.
Seni neden tebrik etti?
Duymadın mı?
Süper AVM'nin
bir milyonuncu müşterisi oldum.
Kilerim hep bedavaya dolacak.
-Şanslıyım!
-Bir hayır kurumu var…
-Vestiyeri biliyor musun?
-Evet.
-Bunu alır mısın?
-Tabii.
-Sağ ol.
-Bu arada harika olmuşsun.
Teşekkürler.
Ordövr?
J
-Dog! Tebrikler dostum!
E-Rock! Annem kasabadaki herkesi
davet etmiş gerçekten.
Seninkinin valizini bırakmaya gelmiştim.
İçinde bir sürü
güzel iç çamaşırı var. Şanslısın.
Şaşırdığımı söylemeliyim.
Lee?
Olacağını düşünmemiştim.
Nasıl geldin sen?
Birinci sınıfta canım.
Köylü değilim.
Hayır, yani…
İnternette insan araştırabilen
tek kişi değilsin.
Bu suareyi Barb'ın
Facebook sayfasında gördüm. N'aber!
Hey, nasıl gidiyor?
Hem Tag hem Lee burada.
-Lee mi? İki erkekle mi çıkıyorsun?
-Hayır, patronum.
Ne? Neden burada?
Çünkü Tanrı bana karşı.
Glenlivet 12. Sek.
İçmeyi bilen bir adam.
Doğal davran, çözüm bulacağız.
Kopmayalım yeter, tamam mı?
Selam bebeğim.
Seni ailemle tanıştırmak istiyorum.
Ben gidiyorum.
Siz niçin gelmiştiniz?
Natalie'nin patronuyum.
Gerçekten mi?
Anlatın.
Anne, baba. Bu, Natalie.
-Merhaba.
-Selam.
Tag senden çok bahsetti.
Normalde kız arkadaşlarını hiç anlatmaz.
Baba, lütfen.
"Kız arkadaş." Vay canına.
Tanıştığıma çok memnun oldum. Ben…
Lavaboya gideceğim.
-Hemen kaçma. Konuşmamız lazım.
-Meşgulüm Owen.
Sevgilin Tag'le mi konuşacaksın?
Evet, sizi dün gece
burada gördüm, pek samimiydiniz.
Düşündüğün gibi değil.
Çok ilginç
çünkü demin patronunla konuşmadan önce
ne düşüneceğimi bilmiyordum.
Şimdi taşlar yerine oturdu.
Bak, açıklayabilirim. Şöyle ki…
Dinlemek istemiyorum.
Kardeşime oynadığın bu oyunu bitir.
İki kadeh Veuve lütfen.
-Tag, nasılsın kardeşim?
-N'aber E?
J
-Dog evleniyor, inanabiliyor musun?
Hatun da süper.
-Daha tanışmadık.
-Orada işte.
Dostum, kuzeni o.
Yargılamam. Aşk sınır tanımaz.
Ağzından çıkan bir şeye neden inanayım?
Hey! Her şey yolunda mı?
-Hayır!
-Evet.
Natalie, New York'a aşk için gelmedi,
yazı çıkarmak için geldi.
İlk günden beri seninle oynuyor.
Felaket Flört köşesini yazıyor
ve sen nişanlısı değilsin.
Deneğisin.
-Lütfen…
-Dur. Ne? Nat.
Neden bahsediyor?
Herkes dikkatini verebilir mi?
Konuşma insanı değilimdir, kısa tutacağım.
Josh.
Biliyorum, seninle her konuda anlaşamadık
ama büyük bir yüreği olan iyi bir çocuksun
ve güzel müstakbel gelinimizle
bir hafta geçirdikten sonra
tüm aile süper birini
seçtiğin konusunda hemfikir!
Senin adına daha mutlu olamazdım.
Müstakbel Bay ve Bayan Lin'e
hep birlikte kadeh kaldıralım.
-Josh ve…
-Hayır!
Henüz değil.
Tüm konuşmalar bitmeden
kadeh kaldıramayız.
O güzel konuşmanıza
kendi konuşmamı da eklemek istiyorum.
Devam konuşması yani.
Konusu aşk, Josh ve…
…yalancılık.
Çünkü bir süredir yalan söylüyorum.
Josh'a, Lin'lere,
Tag'e, aslında herkese. Ben…
Anlatıyorum.
Dört hafta önce
internette biriyle tanıştım.
Zeki, komik, tatlıydı
ve dış görünüşü böyleydi.
Ben de Noel sürprizi olarak
buraya geleyim dedim.
Ama vardığımda, konuştuğum kişinin
o olduğunu gördüm.
Fotoğrafla kandırılmıştım
ve çok sinirlendim.
Ama Josh, Tag'i elde etmeme
yardım edeceğini söyledi.
Noel boyunca sevgilisi gibi davranırsam.
Ve gerçekten mükemmel eşimin
burada olduğunu düşünüyordum.
Bu nedenle kabul ettim
ve olmadığım biri gibi davrandım ama…
Tek isteğim mutlu sona ulaşmaktı.
Ama artık yapamam. Yalan söyleyemem.
Söyleyemem işte, üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Tırmandığın doğru mu?
Peki ya Thoreau?
Nefret ederim.
Bobsley?
Dayanabilmek için ot içmem gerekti.
Evet. Yürü be kızım.
Tamam, yani seni kandırdığı için
Josh'a sinirlendin,
sonra gelip bana aynısını yaptın.
Tebrikler.
Bu arada
Zor Ölüm, Noel filmi değil.
Evet.
Tamam, peki, gösteri bitti.
İzleyecek bir şey yok.
Tamam mı?
Eve gitme vakti.
Kardeşime bakmayı bırakın.
Alevi hava almayan bir tutku
sönmeye mahkûmdur.
Kendin olmaktan korkma. Natalie.
Bununla meşhurlar.
Her zamanki gibi güzel bir biftekti.
Gitmiş.
Bebeğim.
Hayatım, çok üzgünüm.
Sağ ol büyükanne.
Üzülme kardeşim.
Üzgünüm Josh.
Sorun yok.
Şöyle bir durum var.
Her şeyin bir sebebi…
Üzgünüm oğlum.
Bunlar ne?
Yaptığım mumlar. Önemli bir şey değil.
Bunu sen mi yaptın?
Mum mu yapıyorsun?
Önemli bir şey değil. Hobi sadece.
Vay canına. Nasıl yaptın, bilmiyorum ama…
Aynı büyükbaban gibi kokuyor.
Sanki burada bizimleymiş gibi.
Tıraş losyonunun kokusu var.
Kazağının yününün.
Tam çıkaramadığım bir şey daha var.
-Okaliptus mu?
-Bengay.
Harika bir hobiymiş bu.
Aslında baba, sadece hobi değil.
Bence büyük bir iş olabilir.
Biliyorum, birinin
Everest'e çıkmasına yardım etmek
veya Büyük Set Resifi için
ekipman sağlamak gibi değil ama…
Hayatta yapmak istediğim şey bu.
Bir dakika.
Dükkânda çalışmak istemiyor musun yani?
Hayır, istemiyorum.
Üzgünüm baba.
Şükürler olsun.
Seni seviyorum oğlum
ama spor malzemeleri satmakta berbatsın.
Biliyorum!
Bana kızmadın mı?
Tabii ki hayır.
Oğlum mum yapmak istiyorsa
mum yapsın o zaman.
Evet.
UÇAK BİLETİ SATIŞLARI KAPALI
LAKE PLACID OTELİ
Yazım o bardağın dibinde değil.
Tanrı aşkına Lee. Her yerdesin.
Una cerveza, por favor.
Hemen.
Evet ufaklık, fena bir nişan konuşmasıydı.
Cidden o rezalet
bana bile biraz fazla geldi.
İyi misin?
Josh'ın yüz ifadesini gördün mü?
İyinin tam zıddıyım.
Kandırıldığını öğrendiğinde
neden gitmedin?
Sana bir yazı borçluydum
ve kovulmak istemedim.
Seni dört kez kovdum.
Gelmeye devam ettin.
Kalmanın gerçek sebebi ne?
Bilmiyorum.
Peki. Yani tuhaf buluyorum sadece.
Çünkü genellikle
ilk kusur belirtisinde kaçarsın.
Josh kusurlu ama kalmaya karar verdin.
Cidden önemli değil.
Önemli olan tek şey.
Ben odama döneceğim.
Bu yazıyı birinin yazması lazım.
İyi fikir. Kız kardeş olmamız
seni kovmayacağım anlamına gelmez.
Webster Sözlüğü aşkı şöyle tanımlıyor…
Celine Dion'cuğuma atıfla
"Benim kalbim de yaşamayı sürdürecek."
Ne?
Okurlarımın yarısı
harika Felaket Flört hikâyelerini,
yarısı mükemmel aşk hikâyelerini seviyor.
Şimdi ilk grup çok mutlu olacak.
Anlatayım.
Her şey bir kaydırmayla başladı.
Tag Abbott… Zeus'un oğluydu sanki…
Josh Lin…
Ailesi beni benimsedi.
Daha kötü hissettiğim olmamıştı.
İşte böyle millet.
Rekor kıracak bir felaket daha.
Ama bu kez fark ettim ki
gerçek aşkı bulmak için
ben de kimliğim konusunda
dürüst olmalıyım.
Belki de başından beri sorun buydu. Yani…
Başkalarının yalancılığına
öyle odaklanmıştım ki
hiç durup kendiminkine bakmadım.
Yapsaydım belki de
önümde duranı sonunda görürdüm
ve belki de hikâyemin sonu…
BÖLGENİZDE YENİ BİR PROFİL VAR!
MUM ÜRETİCİSİ - 1,5 KM
GERÇEK BENİ GÖREBİLECEK BİRİNİ ARIYORUM
Kimmiş?
"MORMONLAR" DE
Mormonlar.
Son kez diyorum, din değiştirmiyoruz!
HAYATIM BOYUNCA
MÜKEMMEL ERKEĞİ ARADIM
AMA BİR MÜKEMMEL VAR
BİR DE BENİM İÇİN MÜKEMMEL
ÇOĞU KİŞİ BİRLİKTE
PAZAR GAZETESİ OKUYACAĞI BİRİNİ İSTER
BEN CUMARTESİ GECESİ
BENİMLE ONU ÇALACAK BİRİNİ İSTİYORUM
BENİ AFFEDEBİLECEK MİSİN
ANLAMAM BU KADAR UZUN SÜRDÜĞÜ İÇİN
SEN OLDUĞUNU
ASIL SEVEBİLECEĞİMİN?
YIPPEE KI YAY, SERSERİ!
Şimdi ne yapacağız?
Öpsene aptal!
Evet. 5.000 kilometreyi
hikâyemin sonunu görmek için
uçtuğumu sanıyordum.
Onun yerine başlangıcını gördüm.
Tamam, bu benim değil. Josh'ın.
Owen!
Siz ikiniz, hediye zamanı!
Seni uyarayım,
ailem Noel hediyelerini çok önemser.
Hadi canım.
Hey, siz ikiniz.
Kısa bir soru. Çük fotosu ne?
Cevaplamak ister misin?
Alt yazı çevirmeni: Hazal Ünlüçay